При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В заголовке "Основныые Интрументы" лишняя буква Ы и пропущена буква С. Должно быть "Основные Инструменты"
3. В подзаголовке "Тетирование WEB-приложений" пропущена буква С. должно быть: "Тестирование WEB-приложений"
4. Ошибка в надписи на кнопке "Командная строка Windos"? пропущена буква w. должно быть Windows.
5. После строки: <p class="subtitle">Теcтирование WEB-приложений</p>
остался лишний тег: </p>

Файл cmd.html.
1. Перепутаны команды "DIR – Изменить каталог" и "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге" 
   Должно быть "CD – Изменить каталог" и  "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
2. Неправильная команда "MAKEDIR – Создать папку" . Должно быть "MKDIR – Создать папку"
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Отсутствует кнопка для возвращения на главную страницу.
5. Описание команд DATE и TIME перепутано. Должно быть  TIME – Выводит или устанавливает системное время
   DATE – Выводит или устанавливает текущую дату
6. Опечатка "Приложения и ппшроцессы". Правильно: "Приложения и процессы"

Файл mac.html.
1. У команд mv и mkdir перепутаны их значения между собой.
2. В пункте mkdir, в конце предложения есть орфорграфическая ошибка, вместа "." стоит "/".
3. Команда MV удаляет файлы из директории только при перемещении, без перемещения не может удалять файлы самостоятельно.
4. В Заголовке Терминал MaOS пропущена буква "c".
5. Dj фразе "расфшифровывается как"Move" лишняя буква.

Файл git.html
1. Ошибка в слове "Вернуся на главную". Должно быть "Вернуться на главную"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. После нажатия на кнопку "Вернуться на главную" происходит переход не на главную страницу, а на Терминал MacOS.
4. В пункте mv, в конце предложения есть орфорграфическая ошибка, вместа "." стоит "/".
5. Описание основных команд Git осутствует, вместо него описание команд терминала MacOS. (Заменил на основные команды Git с описанием)